-----------------------------------
  今回の更新
-----------------------------------
Item.csv
EVENT_K12_知的.ERB
EVENT_K0～EVENT_K10
USE_EX_ITEM.ERB
CHARA_TEMPTATION.ERB
DUNGEON.ERB
DUNGEON_BATLLE.ERB
DUNGEON_ROOM.ERB
SHOP_2.ERB
MAGIC.ERB
DUNGEON_TRAP.ERB
EQUIP.ERB
DUNGEON_RYOUZYOKU.ERB
CHARA_INFO_SHOW.ERB

-----------------------------------
  ファイル名変更
-----------------------------------
EVENT_K0～EVENT_K10

名前をつけました
バージョン更新の際はERBフォルダを上書きしないでください

-----------------------------------
  知的口上加筆
-----------------------------------
EVENT_K12_知的.ERB

獣姦愛撫、獣姦クンニ加筆

-----------------------------------
  勇者使用アイテムの追加
-----------------------------------
USE_EX_ITEM.ERB
Item.csv

◆新規アイテムの追加
いのちのたね(最大HP+10)
こころのたね(最大気力+5)
経験の銀貨(経験値+150)

◆未鑑定品の追加
現在は消耗品のみ
アイテム入手時に未鑑定品を入手することがある
入手時に鑑定を行い、失敗すると未鑑定品を入手する
未鑑定品は使用時にえっちなアイテムであることが判明する可能性がある

◆入手時メッセージをUSE_EX_ITEM.ERB内に移動
CHARA_TEMPTATION.ERB
DUNGEON.ERB
DUNGEON_BATLLE.ERB
DUNGEON_ROOM.ERB
SHOP_2.ERB

-----------------------------------
  奴隷による勇者凌辱を追加
-----------------------------------
DUNGEON_RYOUZYOKU.ERB
@PC_RYOU

◆テンタクル装備時に触手凌辱

◆凌辱パターンを一個追加

◆凌辱パターンに加筆

-----------------------------------
  男子勇者への対応
-----------------------------------
性別が男の勇者に対して矛盾が発生しないように
文章やシステムを少しずつ更新していきます
将来的には設定を曲げてショタ勇者でも攻めてくるようにして
淫魔や奴隷に逆レイプみたいなのもカバーできるようにしたいです
ただ人を選ぶと思うのでコンフィグで設定しないと出てこないようにします

◆一部凌辱の男子対応
DUNGEON_RYOUZYOKU.ERB

-----------------------------------
  バランス調整
-----------------------------------

◆盾の護法の効果を下方修正
MAGIC.ERB
レベルの3倍から2倍に

◆蜘蛛の巣のHP/気力減少量にキャップを設定
DUNGEON_TRAP.ERB
魔蟲知識による毒蜘蛛の効果
HP/気力の10%が最大

-----------------------------------
  小ネタ
-----------------------------------

◆天使と堕天使は飛行して落とし穴を回避
DUNGEON_TRAP.ERB

◆エルフが弓を装備すると連続ボーナス
EQUIP.ERB
@EQUIP_POWERUP

◆ダークエルフの気力ダメージボーナス
EQUIP.ERB
@EQUIP_POWERUP

-----------------------------------
  バグフィックス
-----------------------------------

◆人妻の重複表示を修正
CHARA_INFO_SHOW.ERB

--------------------------------------------------------
	eramaou用モンスター購入パッチについて
--------------------------------------------------------
是非とも本体に組み込みたいところですが、
開発途中の大型パッチということもあり、しばらくは独立したパッチとして扱います
すみません
サポート対象外ですが、いつでも組みこめるようCSVとフラグまとめは共有しておきます
1.00の完成、楽しみにしています

-----------------------
	今後の予定
-----------------------
予定は未定

◆奴隷売却先を選択式に（進捗40%）
これを主に進めています


◇時間かかりそう◇

◆口上追加
庇護者口上（ママさんタイプ・進捗10%）
人妻素質を持っていると分岐する口上が多いというコンセプト
作業が全然進んでなくてすまない…

◆上級職の追加
勲章をたくさん手に入れると転職可能になる「魔界将軍」とか考え中
勲章が多いほど強くなる

◆姉妹設定の勇者
姉妹でパーティを組んでやってくる
先に陥落した姉妹を助けに単身やってくる
この2パターンでダンジョンに挑む勇者
どうせやるなら口上にも手を加えたいので実装は遅いです


